Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-16 Paper.tex
Update Paper.tex

Ethereum è un progetto che tenta di costuire una tecnologia generalizzata; dove tutte le idee basate sulla macchina di transizione di stato possono essere costruite. Inoltre esso mira a fornire allo svilupattore finale un sistema end-to-end molto integrato per la costruzione di software su un paridgma di calcolo nel finora inesplorato nel mainstream: un framework computazionario di fiducia che scambia messaggi.

@@

Conseguentemente il sopracitato sistema avrebbe diversi attributi non spesso rinvenibili nel mondo reale. L'incorrutibilità di un giudizio, spesso difficile da trovare, perviene naturalmente da un interprete algoritmico disinteressato. La trasparenza QUI Transparency, or being able to see exactly how a state or judgement came about through the transaction log and rules or instructional codes, never happens perfectly in human-based systems since natural language is necessarily vague, information is often lacking, and plain old prejudices are difficult to shake.

>>>>

Ethereum è un progetto che tenta di costuire una tecnologia generalizzata; dove tutte le idee basate sulla macchina di transizione di stato possono essere implementate. Inoltre esso mira a fornire allo svilupattore finale un sistema end-to-end molto integrato per la costruzione di software su un paridgma di calcolo nel finora inesplorato nel mainstream: un framework computazionario di fiducia che scambia messaggi.

@@

Conseguentemente il sopracitato sistema avrebbe diversi attributi non spesso rinvenibili nel mondo reale. L'incorrutibilità di un giudizio, spesso difficile da trovare, perviene naturalmente da un interprete algoritmico disinteressato. La trasparenza, o l' essere in grado di osservare con esattezza come uno stato o un giudizio came about through the transaction log and rules or instructional codes, never happens perfectly in human-based systems since natural language is necessarily vague, information is often lacking, and plain old prejudices are difficult to shake.
